Para esta entrega, se utilizó la programación "Mobile First", teniendo en cuenta 3 dispositivos:
Utilizando Chrome modo desarrollador:

    Iphone 6/7/8            375 x 667
    Ipad                    768 x 1024
    Laptop with touch       1280 x 950

Se aplico:
Medidas (REMs), Fuentes (google fonts) y colores, declarados en varibales al inicio del CSS.
Normalize para quitar todos los Agent Styles (estilos de los navegadores)
Transiciones, transformaciones y animaciones. (imagenes, iconos redes sociales)
Flexbox en varias secciones y grid en la sección de galería
Bootstrap para estructurar la gran mayoría del contenido en sus respectivos tamaños según el dispositivo.
Loader con spin de carga al ingresar al sitio, para darle tiempo a la carga de imagenes del slider y que se vea bien al ingresar.
Sliders por JS, con temporizador de 3 segundos entre cada slider. (sección inicio del sitio)
Mapa utilizando LeafLet, librería gratuita que reemplaza a la API paga de Google Maps. (sección index)
Librería de JS animateNumber, que permite ver el incremento de los numeros hasta llegar al valor deseado (sección resumen)
Librería de JS lightbox, que permite visualizar imagenes en su maxima resolución (sección galería)
Librería de JS countdown, que permite simular tiempo faltante (dias, horas, minutos y segundos) hasta el próximo sorteo.
Se corrigieron y solucionaron todos los errores detectados en la consola modo desarrollador de Chrome.

Mejoras:
Se realizará una mejora en la carga del sitio, para mejorar los tiempos de respuesta.
Se optimizarán todas las imaegenes para hacerlas mas livianas.



HACER:
en verison mobile, poner carrousel de imagenes.
