Para esta entrega, se utilizó la programación "Mobile First", teniendo en cuenta 3 dispositivos:
    1. Telefono celular             480px
    2. Tablet                       768px
    3. Notebook/Escritorio          992px


Se aplico CSS Grid en la sección de Galería.
Se aplico Flexbox en el resto de las secciones.


Falta aplicar cuando lo veamos en clase:
- Animaciones, Transiciones y Transformaciones en CSS
- Frameworks CSS + Bootstrap
- Bootstrap + Themes
- SASS
- Servidor, Seguridad y SEO
- Completar el resto de las secciones html.


La idea es incorporarle cualquier otra idea que proponga el profe o tutora!
