La idea es incorporarle cualquier otra idea que proponga el profe o tutora!


Falta aplicar cuando lo veamos en clase:
- Hacer en sitio responsive con media query
- Grids en CSS
- Animaciones, Transiciones y Transformaciones en CSS
- Frameworks CSS + Bootstrap
- Bootstrap + Themes
- SASS
- Servidor, Seguridad y SEO




- Dejar el Menu fijado en la parte superior.
- Links a las redes sociales con iconos.
- Modal con Mailchimp para el envio de correo.
- Hacer la galeria de imagenes con librería.
- Cambiar imagen parallax.
- Agregar favicon
- Ver tamaño de imagenes.
